¡Humano asqueroso!
¿Cómo te atreves a tocar al Alfa?
Él es mi sirviente personal.
Sólo me estaba sirviendo.
Puedes irte.
Sí, Alfa.
Bien.
Sólo un humilde sirviente.
Al menos no es una mujer.
Querida.
No dejes que nadie nos moleste esta noche.
Son una pareja.
Por supuesto que pasarán la noche juntos.
Entonces, ¿por qué me duele el pecho?
Alfa...
¿Por qué no me marcas esta noche?
Has tenido un largo viaje.
Deberías descansar un poco.
¡Alfa!
Dije, descansa un poco.
Tiene más frío desde que llegamos.
este reino humano.
¿Alguien lo está distrayendo?
¡Perra sucia!
¡Arruinaste mi vestido!
No fue mi intención.
Por favor, perdóname.
Eso es...
¿La esposa de Emeric?
¿Entonces ella es la que distrae a Caelan?
¿Crees que esa cara bonita puede reemplazarme?
¿Que pueda llamar la atención de Alpha?
¿Qué? Yo-yo no soy...
Entonces arruinaré esa cara bonita
y mira cómo seduces a Alpha.
¡No!
¡Por favor, no lo hagas!
¡Déjala ir!
¿Estás bien?
¿Cómo te atreves?
Ella es mi esposa.
Castígame en su lugar.
¿Jugando a ser héroe?
¡Bien!
Sólo se lo recordé.
Ella es una esclava.
Pero si quieres jugar al héroe,
¡empezamos contigo!